

#### Список PRов:

- https://github.com/MysticalFaceLesS/Foundation-19/pulls/#####
<!--
  Ссылки на PRы, связанные с модом:
  - Создание
  - Большие изменения
-->

<!-- Название мода. Не важно на русском или на английском. -->
## Maps - карты

ID мода: CELADON_MAPS
<!--
  Название модпака прописными буквами, СОЕДИНЁННЫМИ_ПОДЧЁРКИВАНИЕМ,
  которое ты будешь использовать для обозначения файлов.
-->

### Описание мода

Этот мод добавляет наши карты.
<!--
  Что он делает, что добавляет: что, куда, зачем и почему - всё здесь.
  А также любая полезная информация.
-->

### Изменения *кор кода*

- REMOVE: `maps\site53\site53.dm`: `#include`: site53-1.dmm, site53-2.dmm, site53-3.dmm, site53-4.dmm, site53-5.dmm, z1_admin.dmm, z2_transit.dmm, away_mission-1.dmm -> Перемещены в `mod_celadon\_maps\maps\site53\`
<!--
  Если вы редактировали какие-либо процедуры или переменные в кор коде,
  они должны быть указаны здесь.
  Нужно указать и файл, и процедуры/переменные.

  Изменений нет - напиши "Отсутствуют"
-->

### Оверрайды

- Отсутствуют
<!--
  Если ты добавлял новый модульный оверрайд, его нужно указать здесь.
  Здесь указываются оверрайды в твоём моде и папке `_master_files`

  Изменений нет - напиши "Отсутствуют"
-->

### Дефайны

- Отсутствуют
<!--
  Если требовалось добавить какие-либо дефайны, укажи файлы,
  в которые ты их добавил, а также перечисли имена.
  И то же самое, если ты используешь дефайны, определённые другим модом.

  Не используешь - напиши "Отсутствуют"
-->

### Используемые файлы, не содержащиеся в модпаке

- Отсутствуют
<!--
  Будь то немодульный файл или модульный файл, который не содержится в папке,
  принадлежащей этому конкретному моду, он должен быть упомянут здесь.
  Хорошими примерами являются иконки или звуки, которые используются одновременно
  несколькими модулями, или что-либо подобное.
-->

### Авторы:

Voiko
<!--
  Здесь находится твой никнейм
  Если работал совместно - никнеймы тех, кто помогал.
  В случае порта чего-либо должна быть ссылка на источник.
-->
